A
妈
B
小秋，怎么还没睡觉呀？
A
睡不着。。。
B
你好像脸色很差，发生什么了？
A
没...没什么...
B
不对，你的脖子后面怎么青了，怎么回事？学校里谁欺负你了！
A
没有...
B
不行，我明天得要找你们老师问问清楚。
A
不要，妈...
B
好吧，孩子，那你跟我讲讲到底发生了什么吧？是不是被别人欺负了...是不是他们威胁你让你不要告诉别人？没事的孩子...你要相信我是你坚强的后盾。我知道你很难过，但你一定要告诉我，我们才能一起解决问题呀。
A
...
B
这不是你的错。你得要发声，得要学会用正确的手段保护自己，把事情经过告诉我，这就是个正确的手段。我们一起解决麻烦，一起保护自己。
A
...
B
你是不相信妈妈吗？我可以保护好你的。
A
今天大扫除的时候，我擦黑板，然后起了点灰...落在了小鱼的新衣服上，然后他就拿着扫把，叫着小孙，打我...打我...他那扫把打我...他们把我堵在墙角里打我...打我的头...踢我...还说不让我说，不然明天还要打我...
B
太过分了！没事的，你安心睡觉，明天我们一起去学校，让老师来处理这件事，相信我，你明天不可能再被他打了，以后也不会！你是多么好多么聪明的孩子啊，你总能采取正确的方法解决问题，所以你何必要烦恼要担心的睡不着觉呢？
如果让你这么可爱的孩子无辜受到这种遭遇，老天得多狠心多不公啊。所以会没事的，明天我们一起把这件事情解决，让小鱼小孙给你道歉。